Preguntas al equipo Gamma:

- ¿Se devolverá alguna información al usuario al utilizar la máquina o únicamente se le permitirá introducir datos? En caso de que se devuelva, ¿Cómo se podrá obtener información acerca de los productos?

- ¿Será posible recuperar el dinero una vez introducido por el usuario en caso de error? Si fuese posible, ¿cómo?

- ¿De que forma se establecerán los identificadores para cada producto? ¿Será una identificación estática o dinámica?

- ¿Guardará el sistema algún tipo de información acerca de cada producto (o cada identificador)? En caso de que lo haga, ¿se podrá configurar dicha información? ¿Mediante qué mecanismo o interfaz?

- ¿De qué manera podría un técnico acceder a los sistemas internos de la máquina en caso de producirse un mal funcionamiento?

- A parte del posicionamiento de los productos delicados, ¿pensais incluir alguna medida de protección de los productos?

- ¿De qué forma puede un usuario saber si el dinero que ha introducido es suficiente?

- El informe de los elementos que se quedan rápido sin stock, ¿de qué forma se redacta y almacena? ¿Cómo se señaliza en caso de quedarse sin stock?

- ¿Habrá alguna forma de comunicación con la empresa proveedora del servicio para automatizar procesos como reparaciones o reposiciones?

- ¿De que manera se recogerá el cambio (dinero restante) y cómo se recogerán los productos solicitados?

- ¿Cuales son los pasos concretos para solicitar un producto y pagarlo?