Preguntas al equipo gamma:

Cheng:

<<<<<<< HEAD
1. ¿Implementaríais una interfaz gráfica de usuario?

2. ¿Qué mecanismo de compra emplearíais (pasos a seguir)?

3. Si un usuario esta haciendo una compra y ocurre un error, ¿qué hace la máquina? ¿Y si se produce otro error?

4. Si cuando la máquina está en reposo (no está procesando un pedido), si hay un fallo de software o hardware, ¿qué solución teneis?

5. ¿Qué solución hay si el producto se entrega dañado?

6. ¿Qué unidad de medida usais para el tamaño de la máquina? Sólamente se indican los valores (1'90 x 1'20 x 0'90).

7. ¿Cómo repone el técnico los productos? ¿Hay algún sistema de identificación?

8. ¿Dónde se encuentran las aperturas de la máquina (para la salida de productos y otros usos?


Jesus:

1. ¿Se devolverá alguna información al usuario al utilizar la máquina o únicamente se le permitirá introducir datos? En caso de que se devuelva, ¿Cómo se podrá obtener información acerca de los productos?

2. ¿Será posible recuperar el dinero una vez introducido por el usuario en caso de error? Si fuese posible, ¿cómo?

3. ¿De que forma se establecerán los identificadores para cada producto? ¿Será una identificación estática o dinámica?

4. ¿Guardará el sistema algún tipo de información acerca de cada producto (o cada identificador)? En caso de que lo haga, ¿se podrá configurar dicha información? ¿Mediante qué mecanismo o interfaz?

5. ¿De qué manera podría un técnico acceder a los sistemas internos de la máquina en caso de producirse un mal funcionamiento?

6. A parte del posicionamiento de los productos delicados, ¿pensais incluir alguna medida de protección de los productos?

7. ¿De qué forma puede un usuario saber si el dinero que ha introducido es suficiente?

8. El informe de los elementos que se quedan rápido sin stock, ¿de qué forma se redacta y almacena? ¿Cómo se señaliza en caso de quedarse sin stock?

9. ¿Habrá alguna forma de comunicación con la empresa proveedora del servicio para automatizar procesos como reparaciones o reposiciones?

10. ¿De que manera se recogerá el cambio (dinero restante) y cómo se recogerán los productos solicitados?

11. ¿Cuales son los pasos concretos para solicitar un producto y pagarlo?


Xiao:
