A continuación se listan una serie de cuestiones que, creemos, sería importante abordar para completar el proyecto (no todas las respuestas tienen por qué estar incluidas en la descripción inicial):

1. ¿Implementaríais una interfaz gráfica de usuario?

2. ¿Se devolverá alguna información al usuario al utilizar la máquina o únicamente se le permitirá introducir datos? En caso de que se devuelva, ¿Cómo se podrá obtener información acerca de los productos (aparte de utilizando una GUI)?

2. ¿Qué mecanismo de compra emplearíais? ¿Cuáles son los pasos concretos para solicitar un producto y pagarlo?

3. ¿Será posible recuperar el dinero una vez introducido por el usuario y antes de entregar el producto? Si un usuario esta haciendo una compra y ocurre un error, ¿qué hace la máquina? ¿Y si se produce otro error?

4. Cuando el producto se entrega dañado, ¿qué solución tenéis?

5. Si cuando la máquina está en reposo (no está procesando un pedido) hay un fallo de software o hardware, ¿qué solución teneis?

6. ¿De qué forma puede un usuario saber si el dinero que ha introducido es suficiente?

7. ¿Qué unidad de medida usais para el tamaño de la máquina? Sólamente se indican los valores (1'90 x 1'20 x 0'90).

8. ¿De que forma se establecerán los identificadores para cada producto? ¿Será una identificación estática o dinámica?

9. ¿Guardará el sistema algún tipo de información acerca de cada producto (o cada identificador)? En caso de que lo haga, ¿se podrá configurar dicha información? ¿Mediante qué mecanismo o interfaz?

10. ¿Cómo repone el técnico los productos?

11. ¿De qué manera podría un técnico acceder a los sistemas internos de la máquina en caso de producirse un mal funcionamiento?

12. El informe de los elementos que se quedan rápido sin stock, ¿de qué forma se redacta y almacena? ¿Cómo se señaliza en caso de quedarse sin stock?

13. ¿Habrá alguna forma de comunicación con la empresa proveedora del servicio para automatizar procesos como reparaciones o reposiciones?

14. ¿De que manera se recogerá el cambio (dinero restante) y cómo se recogerán los productos solicitados (ranuras con puerta u otros métodos)?

15. Hay una cantidad mayor de productos que pueden dañarse fácilmente (debido a la altura y la naturaleza de los productos) que los productos que se protegen (con el sistema propuesto), ¿pensais incluir alguna medida de seguridad adicional para los productos?

16. Los productos que ofreceis no tienen, en muchos casos, tamaños similares, ¿cómo pensais organizarlos en el interior de la máquina para evitar la pérdida de espacio?